# hello-world
Hola, soy una chica de 31 años que vive muy confundida, no tengo mucha seguridad en mi misma justo ahora y me gustaría encontrar alguien con quien desahogarme. O por lo menos me encantaría saber qué es lo que me pasa, qué quiero, qué me haría feliz. Ahora estoy terminando mi maestría en señales del cerebro y a veces creo q es una tontería y que me falta mucho por hacer para q valga la pena. 

Además de todo eso, quiero decir que creo q ahora soy mejor persona que hace un par de años, creo q quiero más a los demás y sé un poquito más, qué es lo que me gusta. Entre esas cosas podría estar leer, caminar, conocer nuevos lugares, pelis de acción, zombies, ciencia ficción, suspenso, también me gusta pintar(o tratar al menos :)), me gusta ver boxeo, aprender nuevas cosas, me gusta bailar, escuchar alguna música. Las pelis de drama no me gustan mucho, de hecho les tengo mucha pereza porque normalmente me dejan muy triste y algunas me hacen llorar mucho, así q no me gustan. Bueno, ya.

Después de un año vuelvo a abrir mi repositorio y leo con alegría el mensaje que escribí en el pasado, siento que alguien me escribió de formal muy personal, es bonito releer algo que escribiste hace mucho, casi como si fuera otra persona. De algún modo lo soy :)

Actualmente puedo decir que ya terminé la maestría en conectividad cortical afectada por la conducción de volumen. Terminé en abril, ahora es mayo y aun sigo pensando en qué hacer con la vida. Esta semana me he levantado con más ánimos y estoy casi segura que quiero lanzarme a la aventura de trabajar en serio, como dice mi madre: medirme y saber si voy a poder y qué voy a alcanzar. Estoy viviendo sola por ahora y quiero aprovechar eso para hacer las pases conmigo y como siempre ir descubriendo más cosas sobre mi.
